Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce qu'on fasse
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils étaient piégés dans la Birdcage
along with the entire island.
<i\u003eEt pendant que chaque membre des Chapeaux de Paille est
fighting the Don Quixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law se dirigent vers le Palais Royal
to take down Doflamingo.
Je ne vois pas de fin à cela
Je vais tous les éliminer !
Arrêtez de jouer avec Luffy au chapeau de paille !
Espèces d'imbéciles !
Rah-Rah-Rah-Rampage !
J'ai trouvé un raccourci pour
atteindre les niveaux supérieurs.
Quoi ? Vraiment ?!
Vous voyez ? Il y a un raccourci !
Maintenant, allez-y, chapeau de paille .
Nous garderons l'entrée !
D'accord merci!
Moocy, allons-y !
Quoi?!
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
--Luffy. C'est moi.
--Robin!
Viola found the key to Tra-guy-kun's cuffs!
Oh ouais?!
Rendez-vous au Champ de Tournesols
au quatrième niveau !
Arrêt! Il trempe dans l'eau !
Quoi?! C'est une impasse !
Retourner! Se dépêcher!</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Moocy ! Ne pas paniquer!
C'est juste un puits d'eau incliné.
Il n'y a pas de raccourci de ce type ici.
Tu!
Doflamingo !
<i\u003e"Une belle évasion !
Luffy's Tide-turning Elephant Gun!"
Doflamingo !
Vous, les faibles, travaillez ensemble...
On dirait que vous allez bientôt enlever ces
menottes, n'est-ce pas, Law ?
Pourquoi diable êtes-vous ici ?!
Je est venu te sauver.
Comment as-tu pu tomber dans un piège aussi stupide ?
Cette merde de raccourci !
Chapeau de paille !
Fil à balles !
Moocy !
Give him up! Straw Hat-ya!
Moocy...
Tu n'as aucun sens de la crise...
Reste... avec moi... Moocy...
Tellement ringard !
N'importe qui pourrait vous tuer comme ça.
Il y a des idiots qui
disent qu'ils vont me tuer,
se déchaînent là-bas...
C'est C'est incroyable de voir comment vous avez trouvé
des personnes qui vous soutiennent
dans ces circonstances.
Je vous respecte comme il se doit
cette qualité particulière qui est la vôtre
depuis la guerre des meilleurs.
Mais...
...vous' es en fait cet imbécile !
Pourquoi l'as-tu choisi, Law ?
Tu étais un homme plus prometteur.
Même quand tu étais enfant,
tu étais plus impitoyable
et plus rusé !
Ai-je raison ?!
Qui fait de toi... un tel lâche ?
Tais-toi !
Je ne veux pas devenir comme toi !
J'ai été... sauvé !
Par mon frère Cora zon, tu veux dire ?
Si tu n'es pas devenu lâche,
pourquoi veux-tu mourir en vain...
...à côté de cette connerie ?
Stop! Don't hurt Straw Hat-san!
Lâchez-le !
--Qu'est-ce que c'est que ça?!
--Qu'est-ce qui ne va pas avec son corps ? !</i\u003e
C'est son clone comme je le pensais.
Cloner?
C'est une marionnette à fils.
Vous les gars...
--Straw Hat-san!
--Content que vous soyez en sécurité !
In any case, pull out Straw Hat-san!
Ouais!
Are you okay?! Straw Hat-san?!
Ne le faites pas !
Doflamingo !
Le gars avec un prix de cent millions de baies...
Je l'ai trouvé !
Si je peux le tuer, je serais invité
à rejoindre la famille Doflamingo...
C'est... !
M-Merde !
Qu'est-ce que tu fais, vieil homme ? !
Lâchez-le !
Tu vas tuer Kyros...
Je ne laisserai pas un pirate étranger
faire une chose pareille !
Idiot!
Espèce de vieux con stupide !
Comment osez-vous me déranger !
Je suis désolé. Tu m'as sauvé la vie, vieil homme.
Merci!
Je vous en prie !
S-Restez immobile, ne résistez pas et...
...laissez-moi vous capturer !
Je suis désolé mais je ne peux pas faire ça !
Reste loin!
Vous êtes de nature pacifique
et ne souhaitez pas vous battre...
Mais Doflamingo vous a forcé à faire une telle chose !
Et je dois l'abattre pour ça !
Je suis désolé!
Vous m'avez sauvé... Merci !
Non, non, non, non...
Maintenant, c'est le bas de son corps ? !
Qu'est-ce qui se passe avec ça ? !
Dans l'ensemble, nous avons fait tomber
le gros gibier, n'est-ce pas ? !
Idiot!
Je te l'ai déjà dit. C'est un faux !
Il s'est donné la peine d'envoyer la marionnette à fils...
Pour nous taquiner ?
Il a dit qu'il était venu nous sauver.
Oh ouais!
En fait, ce gars de Kelly Funk de tout à l'heure...
Ce bâtard nous trompait !
Quel imbécile simple d'esprit...
Il est complètement tombé dans notre piège.
Nous avons appris cela et
Quand nous avons essayé de l'arrêter...
Nous devons faire quelque chose !
Abdullah, peux-tu te lever ?
Quoi?!
Ce tristement célèbre assassin Kelly s'est
éliminé en une fraction de seconde...
Si c'est vrai,
c'est comme si nous avions vraiment été sauvés par cet abruti !
Il se moque de nous !
Que se passe-t-il ? !
Comment vont Cabbage et les autres ? !
Nous sommes totalement en retard...
Je parie que tout le monde a atteint le deuxième niveau
maintenant !
Condamner! J'ai pensé que nous pourrions prendre un itinéraire plus court vers le champ de tournesol !
Nous devons y retourner ! Dépêche-toi!
Non...
Allons-y... Un parcours plus court !
Qu'est-ce que tu fais...
S'il n'y a pas de raccourci ici,
Je vais devoir en créer un !
Quoi?!
LE PLATEAU - LOCALISATION
LE PALAIS ROYAL - NIVEAU 1
Qu'est-ce que...?!
Je suppose que tout le monde se dirige déjà vers le
deuxième niveau.
Faut se dépêcher.
W-Attendez une minute !
Chapeau de paille?
Gum-Gum...
What are you up to, Straw Hat-san?!
Ah ! Il n'y a pas un seul
LE PLATEAU - LOCALISATION
LE PALAIS ROYAL - NIVEAU 2
abandonné au premier niveau !
C'est impossible!
Le chapeau de paille et son groupe ne sont pas encore là.
Sortons-les un par un.
Our subordinates can't match them-in!
Ça a l'air amusant !
Qu'est-ce qui ne va pas, Farul ? !
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce qui se passe ? !
Quelque chose arrive !
Pistolet éléphant !!
Qu'est-ce que c'est?!
Un poing?
Oh mon...!
Je vois. C'est intelligent !
Seul le petit-fils de Garp pouvait le faire !
Chapeau de paille l'a fait, n'est-ce pas ?
Chercher!
PailleChapeau!
J'aime cette confusion!
Chin Jao et les autres se dirigent vers le troisième niveau !
Arrête-les!
Qu'est-ce que c'était que cette explosion ? !
--Oh non!
--Il y en aura un autre !
Ils ne savent même pas ce que c'est !
Comment pourraient-ils en être effrayés !
Les mecs! Ne perdez pas de vue les ennemis !
Je dois me dépêcher !
Très bien! Allons-y, Tra-guy !
Il a vraiment fait un raccourci !
Vous êtes trop téméraire !
Les mecs!
Occupe-toi de Moocy, d'accord ? !
Oui Monsieur!
Très bien! Allons-y!
Ce gros trou...
Qu'est-ce qu'il se passe...
Qu'est-ce que c'est ?!
Gum-Gum...
...Fusée !
C'est Chapeau de Paille !
Très bien! Je les ai rattrapés au deuxième niveau !
Chapeau de paille!
Loi de Trafalgar !
--Ouais!
Attends-moi, Mingo !
Oh putain!
Poing en griffe de dragon ! Griffe de dragon!
--Let's get going! Straw Hat-ya!
Quel combat !
Oh ouais. Cette fumée ne vous ralentit pas du tout !
Je suppose que non.
C'est ce que j'attendais du
n°2 de l'armée révolutionnaire,
chef de la prochaine génération.
Vos attaques sont assez tranchantes.
Vous ne voulez pas dire cela.
DEVANT LA FABRIQUE DU SOURIRE
Fraland !
Tontatta ? !
Écoutez-moi, Fraland !
Nous avons une idée pour déverrouiller la porte
de l'Usine !
Quoi?! Vraiment?!
Oui!
Alors, s'il vous plaît, occupez Señor comme ça !
J'ai compris!
Compte sur moi!
EN VILLE
Regardez ! Il y a deux personnes avec un prix de cent millions !
Tirer!
Ohnon! Ils nous ont trouvés !
Vous bâtards !
Qu'allez-vous faire si
Ne vous inquiétez pas !
Je vais mettre une barrière maintenant !
Barrière c'est !
Merde !
Je ne peux pas croiser les doigts comme ça !
Abattez-les !
Ouah ! Fais attention!
you hit Robin-senpai?!
Enfoirés ! Ne poussez pas votre chance !
Quand il s'agit de ça,
Je vais faire la même chose
qu'au Colisée !
Hé, attends! Que fait-il?!
Quoi?! Ne me dites pas...
Prends ça, imbéciles !
Hum ! Quelle bande de lâches !
LE PLATEAU - EMPLACEMENT DE
LE PALAIS ROYAL - NIVEAU 4
LE CHAMP DE TOURNESOL
<i\u003eVous me promouvoirez au poste de cadre de la Famille
Vous pouvez le faire.
he's gonna do it!
Il m'a dit de t'achever ici.
Hé hé, Doffy !
Avez-vous envoyé String-Joker quelque part ?
Oui...
Je voulais livrer quelque chose
mais je suppose qu'il n'en a pas besoin.
if I win the competition?!
Yeah.
Livrer quelque chose ?
Vous les gars...
That's Young Master-sama's order.
I can't go on... like this!
Vous souvenez-vous du jour où nous avons rencontré Law
pour la première fois ?
Il était dingue !
Même ses yeux étaient fous...
Ouais, ouais !
Il me ressemblait quand j'étais enfant.
Je sentais qu'il deviendrait mon
bras droit dans 10 ans environ.
C'est dommage que je doive le tuer
de mes propres mains.
Nous avons un intrus !
Ne le touchez pas !
Il a des explosifs attachés à son corps !
Hé! Qui diable est ce gamin ?!
Qui le laisse entrer ? !
Laissez-moi rejoindre votre groupe de pirates.
Je veux détruire tout ce que je vois !
Des villes, des maisons, des gens...
Je veux tous les détruire !
J'ai...
... grandi dans le Blanc</i\u003eVille - Flevance.
Ce n'est pas si long...
...avant que je meure.
Mingo !
La famille se montre
<i\u003eet un va-et-vient grandeur nature
<i\u003eQuand il semble leur chemin vers
<i\u003ele groupe désorganisé de débiteurs enfin
Au prochain épisode de One Piece !
« Un front uni ! La percée de Luffy vers la victoire ! »
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
The Executives of the Doflamingo
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com